부서져 버려
손에 느낌이 있었어
브레이크 블레이드
잊을 수 없는
이 아픔의 장소를
희망으로 바꾸기 위한 각오로
지금 마음을 비치는 진실의 Flames
타버려라 과거의 죄
사랑하는 자들을 지키기 위한 맹세
지키기 위해서는
사람의 상냥함과 격렬함
어느 쪽을 믿어야 할까
냉혹한 운명 탓이 아니야
포기야말로 싸워야 할 적이야
열정적이야 너와 나를 잇는 것은
내일을 원하는
Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness
all right We shout it Junktion heart
두려워 말고 앞으로 Dash
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
Cross Combat
근접전투
그렇지만
여섯 다발의 석영 인대를 장비한
트루 장군의 강화 팔
골렘조차도 주체 못 한 대검을
저 인대마력은 우리 세계를
완전히 무시하고 있어
오나?
이 녀석
이, 이 녀석, 랜스를
마구 휘두르고 있어
싸우는 게 엉망이야
자동 자세 제어
온다
자세를 옆으로
망할녀석이
저 대검을 방어로 쓰면
치명상은 줄 수 없어
떨어지면 아무것도 할 수 없어
대체 이 녀석에게
몇 발이나 총알을 허비하는 거야
총알의 보급도 바랄 수 없는데
포기해줘
4분
3분
뭐, 뭐야?
설마?
오, 오지 마
문이 열렸다
의외로 내부 프레임은 튼튼한가
기체 파손 정보 분석 중
또 한발 먹이면
무, 무슨 일이?
뭐야, 이 말도 안 되는
인대 마력은?
다, 다시 멀어졌어
크, 큰일이야
팔을 잘렸어
이제 이 녀석에게
다가가면 안 돼
젠장
2분
할 수 있어
라이가트지?
무사한가?
으, 응
넌 누구지?
무사한가?
아, 그래
넌 석영확성기를 쓸 수 없지
나는 발드 장군님 휘하의 단이다
장군님 지시로 너를 도우러 왔다
어이 잠깐
무슨 짓이냐?
죽일 건 없잖아
놔라
지금은 작전 행동 중으로
적을 포로로 할 여유가 없고
항복 의지도 나타내지 않았어
적의 증원이 가까이에
있을 확률도 높다
위협을 배제해서 빨리
이동해야 한다
그건 알아
그, 그래
이 녀석은 무시하고 가자
무장하고 있어
등 뒤에서 맞고 싶냐?
항복해, 바보 자식
바보 자식
야만족
뭐라고?
이 야만족들
야만족
무슨 소리야?
붙잡혀서 모욕은 당할 수 없다
어이
제스 님
함께 싸울 수 있어서
영광이었습니다
잠깐 잠깐 기다려
클레오, 넌 빨리 제대하는 게 좋아
아무리 생각해도 군인은 안 어울려
그만둬
하지 마
여기까지 사정거리와
속도가 다르다니
이 앞은 지형이 불리하다
합류 포인트까지 물러나자
예
좀 더 버틸 거로 생각했습니다만
세 사람이 걱정이십니까?
일곱 대 쓰러트렸으면 충분하다
역시 소대를 나누는 건
좋지 않아
냉각 중 강제 대기상태
대기시간 01040분
대기시간 01039분
단은?
떨어져
안 떨어져
놓으면 떨어지지만
리, 늦어
리 늦었어
적의 반격을 받아 퇴각했기에
클레오는 보지 못했다고 생각됩니다
저도 멀리서였지만
흑은의 랜스가 리의 에르테미스를
부수는 걸 봤습니다
이게 무슨 일이냐
내가 녀석을 놓아줬기 때문에
부하를 잃었다
결정했어
항복한다
폐하, 저의 무능을 제쳐놓고
굳이 말씀드리겠습니다
항복에는 반대입니다
부하들도 아직 싸울 생각입니다
이 어리석은 신하에게
다시 한 번 기회를 주십시오
뭘 하고 있나?
시귄 님의 명령으로 고대어의
해독을 시작했습니다
이거 언더골렘의 초기 파츠지요?
그래, 이 흉부 파츠의
문자만은 새겨졌다
아마도 고대인이 새겼겠지
하지만 이 녀석의
운동 성능에는 놀랐지만
이제 못 움직이지 못할 것 같고
결국 코드 네임도 정하지 않은 채로
이번에야말로 해체겠지
야만족 인가
80년 전 독립대전의 혼란에서
양군 모두 심한 행위를
했다고 배웠지만
지금의 아테네스에서는 훨씬
일방적인 교육을 하는 걸까?
저기에 탔던 병사 젊었으니까
아까 매장한 여자아이
아마도 열대여섯 정도
그만둬 듣고 싶지 않아
미안
아, 아니
미안, 신경 쓰지 마
교대하자, 에렉트
대장님께 보초를 시키다니
말도 안 됩니다
참나, 클레오 녀석,
자신의 유일한 임무를
아직 안 되나?
리와 클레오는 같은 학교였으니까
성적이 우수한 리가 언제나
카드 점을 치던 열등생 클레오를
수업에 끌고 다녔다고 합니다만
그게 내 인선 미스로
제스 대장님, 그 작전 편성에
잘못은 없습니다
리가 실수했습니다
병사는 죽는 것도 임무입니다
대장님은 저 둘에게 너무 무릅니다
그건 자각하고 있지만
내게도 두 살 딸이 있어
딸이 장래에 전쟁에
나간다고 생각하면
무심코 다루는 게 물러져 버려
전부터 물으려 생각했습니다만
리는 아무튼 어째서 클레오의
입대를 인정한 겁니까?
에르테미스가 결함품이라고
말을 들은 전력이 있는 신형기로
대부분 상관들이 수령을
거절한 건 알지?
이야기가 벗어났습니다만
결함품인지 어떤지는 여하튼
이렇게 신경을 쓰이는
골렘은 처음입니다
에렉트는 익숙해지는데
얼마나 걸렸지?
한 달입니다
리, 아르가스는 두 달
나도 이 녀석에 익숙해지는데
일주일이 걸렸다
일주일?
대단하시군요
클레오는
하루 만에 익숙해졌다
라이가트, 아침 식사가
끝나면 격납고에
미안하지만
여기 있어도 난 아무것도
할 수 있을 거 같지 않아
돌아갈게
힘내
안녕, 라이가트
마지막에 만날 수 있어서 다행이야
단의 직장 관계 분이신가요?
예, 뭐
단의 아내입니다
왠지 실감이 없네요
골렘 기사의 유체는 보여주지 않는
규칙이 있다고 해서요
왠지 아직
천천히 있다가 가세요
그이도 기뻐할 겁니다
뭐, 어찌어찌 해도 아기도
남긴 거 같고
잘됐네
나랑 동생은 평생
여자 같은 건 안 생겨
여기 있다는 건 무언가
책임을 느낀다는 건가?
책임?
멋대로 와서 멋대로 죽은 멍청이를
보러 온 것뿐이야
폐하께 들은 대로 다
녀석은 괴로워지면
갑자기 솔직하지 못해지지
아버님에 대해서도 들었다
네가 마력이 없는 걸
알고 낙담했지만
다음날 마동 농경 기구를
전부 팔아버리고
몸 하나로 밭일을 하는 모습을
네게 보이려 했다
입으로는 언제나 아버님을
무시하고 있지만
진심은 존경하고 있다
폐하께서 말씀하셨지
아무튼 단의 죽음은
누구의 책임도 아니다
슬프지만 그의 판단미스다
신경 쓰지 마
신경 안 쓴다고 했잖아
몇 번이나 말하게 하지 마
그럼 안녕
라이가트
뭐야? 이제 볼일은 없잖아?
다음 출격에도 참가해줬으면 해
출격?
헛소리하지 마
난 관계없어
폐하께서 항복을 결심했다 해도 말인가?
화평의 조건은 제시되어 있어
크리슈나 왕족 전원의 처형
호즐에게는 미안하다고 생각해
하지만 나는
내게는
시귄 님은 그 고대의 언더골렘이
아직 움직인다고 생각하신다
그걸 움직일 수 있는 것은 너뿐이다
함께 싸워주게, 라이가트
나는
나는 어쩌다 크리슈나의 시골에서
태어났을 뿐이고, 나는
나는 폐하를 아테네스의 처형장
닥쳐
돌아가는 거면 돌아간다고
한마디 하고 가면 좋잖아
미안
그런 얼굴 하지 마
막으러 온 게 아니야
이렇게 빨리 왕도가
공격당할 걸 알았다면
처음부터 안 불렀어
조금 더 이야기할 시간이
있을 거라고 생각했으니까
맞다 이거
뭐야?
뭐, 작별선물 같은 거야
받아줘
그때의 돈이랑은 달라
그때?
기억하지 못하는 건가?
5년도 더 전이니
네가 학비 문제로
학교를 그만둔다고 했을 때
내가 아버지한테 말해서
학비를 융통해준다고 하니까
너 갑자기 엄청 화냈잖아
아버지 가르침인데
빚쟁이한테 마구 터져도
친구한테는 진심으로
빌리지 말라고
말했었나, 진부하네
멋없는 내가 부끄러웠지만
기뻤어
작별이다, 라이가트
또 보자
호즐는 알고 있다
다시 만날 일은 없다고
알고 있다
만나서 기뻐
운명에 대항하려 한
훌륭한 아버지라고 생각해
나는 대항할 수 없어
그 골렘의 흉부 장갑에
있었던 문자랑 같아
고대인이 일부러 장갑에
새겼단 것은
운명에 대항하자
라이가트?
라이가트
도망치는 것은 부끄러운 게 아니야
사람에게는 어떻게
할 수 없는 게 있어
위험해지면 망설이지 말고 도망쳐
뭐 하는 거야, 라이가트?
미안, 아버지
It's time to show
my true intension
bring us to the growly of brave!
넘치도록 흔들어도 모르고
무명의 어둠에 잡혀있어
빨리 달아나고 싶니?
아니면 주저앉고 싶니?
진심은 알고 있는 주제에
Is your fate leading tomorrow
계속 숨기는 것밖에
지킬 수 없으니까
달리기 시작한 슬픔을
강함으로 바꾸었다면
어떤 색의 미래를 만날 수 있을까
쌓아 올린 체념과
안녕의 Break bless
이루어내 보이겠어 뜨거운 마음으로
나아간다
ⓒ Yunosuke Yoshinaga Flex Comix / BBPC
제스를 상대로 뭐 하는 거야 나는
Counter Attack
역격강습